إذا كنت تريد إرسال بريد إلكتروني
إلى مجموعة من الأشخاص
مثل فريقك في العمل.
فبدلا من إنشاء بريد إلكتروني
وإضافة كل شخص كمستلم على حدة,
يمكنك إنشاء مجموعة جهات اتصال
وكتابة اسم المجموعة
لإرسال بريد إلكتروني
إلى كل من في تلك المجموعة.
للقيام بذلك في مايكروسوفت أوتلوك
انتقل إلى جهات الاتصال الخاصة بك
عن طريق النقر فوق أيقونة الأشخاص
الموجودة في شريط التنقل.
ومع تحديد علامة التبويب الصفحة الرئيسية,
انقر فوق السهم الموجود بجوار
جهات اتصال جديدة ونسخه.
في هذه النافذة التي تفتح
ادخل اسما للمجموعة.
سأتصل بمدرسي فريق العمل
لضمهم جميعا إلى المجموعة.
ثم انقر فوق إضافة أعضاء.
من هنا يمكنك اختيار إضافة
جهات اتصال موجودة على أوتلوك
من دفتر العناوين أو يمكنك اختيار
جهة اتصال بريد إلكتروني جديدة
وإدخال معلومات جهة الاتصال يدويا.
في هذا المثال, سأختار جهة اتصال
موجودة على أوتلوك,
ومن هناسأنقر مرتين فوق أسماء
الأشخاص الموجودين في جهات الاتصال
والذين أريد إضافتهم
إلى هذه المجموعة,
وعند الانتهاء سأنقر فوق موافق.
ويمكنك أن ترى أنه تمت إضافتها هنا.
وبعدها سأنقر فوق حفظ وإغلاق.
والآن متى أردت إرسال بريد إلكتروني
إلى جهات الاتصال الثلاثة,
يمكنني فقط إنشاء بريد إلكتروني جديد
وكتابة مدربي فريق العمل في الحقل “إلى“.
وسيتم إرسال هذا البريد الإلكتروني
إلى كل فرد من هذه المجموعة.